Чтобы обработать кимограму:
1. Ввести название нужного файла в строке 210
2. Запустить программу и, приблизив колёсиком мыши картинку, выделить прямоугольником тот трек, что нужно исследовать. Будет учитываться только горизонтальная сторона прямоугольника, его высота не учитывается, то есть будет рассчитана вся дорожка.
3. Посмотрев на полученные графики, определить временные промежутки, где интенсивность снижается, ввести крайние точки в строках 436-437. Раскомментировать строки 441-446, в которые происходит отрисовка горизонтальных линий и печать текста. В этих строках тое нужно ввести координаты ступенек.